# SQL_query
Программа-помощник, которая бы выдавала «Фамилию сотрудника» которому нужно назначить новое поступившее обращение на основании направления, загруженности сотрудника ТП и последнего переданного ему обращения.
Вводные данные:
Есть 5 сотрудников с разными пересекающимися направлениями и разным кол-вом текущих обращений.
Новое обращение может быть открыто на любую сеть из списка (SDH, СПД, Сервера, PDH, WDM, ОбТС) и начиная с 02.02.24 включительно.
id	name	depar	num	dates	vacation
1	Иванов	SDH, PDH, WDM	3	2024-02-02	с 2024-02-05 - 2024-02-15
2	Петров	СПД, Сервера	6	2024-01-30	с 2024-02-07 - 2024-02-09
3	Сидоров	ОбТС, PDH	3	2024-02-02	-
4	Рабинович	Сервера, WDM	5	2024-01-30	с 2024-02-12 - 2024-02-15
5	Зозо	ОбТС, СПД	3	2024-01-31	с 2024-02-07 - 2024-02-09

Если у двух сотрудников одинаковое кол-во обращений, то отбор идет по последнему переданному обращению: смысл такой – заявка назначается первому сотруднику если дата нового обращения > (больше) дате последнего переданного обращения.  Если же обе даты равны, то обращение переходит второму сотруднику, который не находится в отпуске. Если же второй сотрудник в отпуске, то заявка всё равно назначается первому сотруднику по направлению.

Если один сотрудник находится в отпуске, то обращение должно перейти на второго сотрудника, который находится в этом же направлении и не находится в отпуске. Если по направлению не будет «свободных» сотрудников для назначения обращения система должна написать предупреждение «Нет сотрудников для назначения обращения».
